Faça um programa para ler 10 valores inteiros, armazená-los em um vetor, depois ler um inteiro XX. Se XX aparece no vetor, imprima quantas vezes ele aparece e depois quais os índices que ele aparece. Se XX não aparecer no vetor, imprima apenas a mensagem "Mia x". Lembre-se que a primeira posição de um vetor tem índice 0.
Entrada

A primeira linha da entrada consiste de 10 inteiros separados por um espaço em branco. A segunda linha contém um inteiro XX.
Saída

Se XX aparece no vetor, a saída consiste de duas linhas, a primeira linha contém um inteiro representando a quantidade de vezes que XX apareceu no vetor e a segunda linha contém os índices do vetor que contém valor igual ao XX. Se XX não aparecer no vetor, imprima apenas a mensagem "Mia x".